llamarla. Qué deslealtad me parece
grande. Como yo decía ayer, ser
agradecidos es una cosa que siempre uno
tiene que tener. Eh, ¿qué deslealtad eso
de llamarla a la exgrante? Oye, no,
mamita, ubícate. Era tu jefa, la
exonductora, porque era la conductora
principal.
Claro, era la conductora principal. Yo
realmente yo no entiendo acá porque
incluso recuerdo que Janet Barbosa se le
ha dedicado todos estos años que ha
estado en América hoy alabando y
alabando a Gisela Valcárcel. Es decir,
está bien una cosa, porque una cosa, yo
puedo ser educado, yo te puedo respetar.
Ya yo puedo decir y yo siempre digo,
trabajé 8 años con Magali Medina,
aprendí mucho con Magali Medina, Magali
es fregada
jamás, jamás.
Es que a mí no me gusta la sobonería
barata.
Tanto así que vengo y el beso como Alis
de lejos así nada. [risas]
Es verdad, no he visto.
Y la gente que me conoce sabe muy bien.
La gente que me conoce sabe que a mí no
me gusta la sobella. G. los besos. Por
eso ayer Magali Magali cuando la abraza
ayer a un poco tiesa. Magal un poco
tiesa cuando a mí me dicen, "Ay, pero
qué linda."
Claro. No, no, no, no, no. Yo sí que
digo Magal, pero sí te puedo decir que
se te ve regia, se te ve regia. Tampoco
voy a hacer
tengo espejo por si acaso. [risas] Todos
los días
hay días hay días que se te ve mejor y
hay días que no se te comina. No,
Barbosa, [risas]
pero es cierto pues hay día que un
peinado no te quedo
pues pero ella sí. Pues ella sí. Yo
también me caracterizo así, por ejemplo,
en el streaming que soy pida, te mando
un beso, pero yo igual [risas] he
opinado así de las entrevistas de todos
porque digo, a ver, si estamos ya
trabajando en esto, hay que ser honesto
siempre porque creo que es un poco
también te diferencia y te conecta con
la gente, para bien o para mal te
conecta. Pero ya entrando un poco más a
lo de Janette, me parece además que ella
puede tener muy su verdad que la ha
defendido hasta el final y Janet va a
morir en su ley, pero si tú mencionas en
un video larguísimo que tienes por
escrito que no te querías ir a
Panamericana, dejaste tal, entonces
mamacita, publica tu tu foto. Hasta
ahorita yo no veo ese mail que
supuestamente o WhatsApp o no sé qué
porque eso son tonterías porque no dicen
nada, absolutamente nada, no es prueba
de nada, o sea, no, ya tú quedaste mal,
no necesitas rebuscar entre tus chatis y
ponerlo porque además es típico de
alguien, has quedado sin clase, eso se
ve muy cloaca, se ve muy feo.
Me preguntaba justo tu reportero, ¿no?
decir, por ejemplo, Carla Tarazona, que
bueno, yo la considero mi amiga a pesar
de que ella no quiere nada conmigo, es
como que si no sé algo íntimo de Carla
que que ella o ella algo íntimo mío, yo
me ponga a publicar publicarlo, no
jamás. Es decir, eso es lo peor, son los
peores golpes bajos que pueden haber.
No,
no, pues no sacas eso. Eso lo sacan las
estas este actrices porno las batclanas.
[risas]
Claro, la gente sin nivel le puede dar
el beneficio de la duda, empezando toda
esta este bochinche si lo queremos ver
así, a Janet Barbosa en todo caso, ¿no?
Pero ya cuando pierde piso todo su
discurso es cuando hasta el día de hoy
no muestra esa famosa prueba de que ya
no se quería ir a Panamericana y que
supuestamente Etel sabía todo. Entonces,
si ya abriste cajitas de preguntas a las
7 de la mañana, mira, mientras todos
estábamos durmiendo, pero ella puso su
cajita especialmente para responder
cosas de Etel, entonces respondes con
todo y ya callas bocas, pero con esto no
ha callado nada, al contrario, hecho que
más la gente la la deteste en redes.
Sí, sí, sí. El hate que debe estar
recibiendo debe ser bastante grande,
porque finalmente ella que se vende como
mujer transparente, que quiere venderse
como que yo digo la verdad, pues a veces
con estas cosas y estas actitudes que se
te cae toda la careta
y a la gente no le gusta la hipocresía,
no le gusta la la puñalada en la
espalda, no le gusta la gente rastrera,
sobre todo sobona que utilizas esta
chica porque es la hija de la dueña, de
la productora que te contrató. Entonces
la soboneas, le dices hermanita, te
subes a su coche, haces que te invite a
sus fiestas, te lleva a la casa de playa
de la mamá, te chantas con la mamá.
Cosas, pero cosas que Gisela no hacía ni
creo que ni en sus mejores años de
conductora con sus equipos de
producción.
Pero si tu hija te dice, "Mamá, voy a
traer a mi a mi compañera que es mi
amiga, ¿qué va a hacer la mamá?"
Ella tiene que decir, "Bueno, dale para
que te sientas acompañada." Gisel al
margen de cualquier cosa finalmente es
mamá.
O sea, será la dueña de la productora,
la super gusto a su hija que vengan.
Pero
pero de estos aprovechamos.
Pero me imagino que Gisela se daba
cuenta. Gisela es astuta y se daría
cuenta también de las sobonerías de
Janet. No sé. Ah, porque parece que las
invitaba después de buen grado